При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. отсутствие буквы с в строке тестирование.Сейчас "Тетирование" а должно быть "Тестирование"
3. лишяя буква в строке основные инструменты.Сейчас "Основныые" а должно быть "Основные"
4. отсутствие буквы w в слове windows.Сейчас "windos" а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано.DATE и TIME нужно поменять местами 
2. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано.DIR и CD нужно поменять местами 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. На станице с описанием терминала MacOS несколько описаний перепутано. mv с mkdir нужно поменять местами

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует
